中国的GDP总计是1015986.2 亿元(2020年)。
中国的主要城市是上海、广州、深圳、武汉、台北、南京、成都、重庆、沈阳、西安等。
中国的主要宗教是佛教、道教、伊斯兰教、天主教、基督教。
中国的主要民族是汉族等56个民族。
中国的人口密度是144.3人/平方公里（2017年）。
中国的人口数量是141178 万(2020年)。
中国的人均GDP是72447 元(2020年)。
中国的国土面积是陆地面积约960万平方千米，水域面积约470多万平方千米。
中国的国家代码是CHN。
中国的国家宪法是《中华人民共和国宪法》。
中国的国家领袖是国家主席习近平、国务院总理李强。
中国的国庆日是10月1日。
中国的国歌是《义勇军进行曲》。
中国的国际域名缩写是.com、.cn（港：.hk，澳：.mo，台：.tw）。
中国的国际电话区号是+86（港：+852，澳：+853，台：+886）。
中国的外文名是the People's Republic of China。
中国的官方语言是汉语（通用普通话）。
中国的所属洲是亚洲。
中国的执政党是中国共产党。
中国的政治体制是人民代表大会制度。
中国的时区是东八区(北京时间)。
中国的水域率是2.8%。
中国的简称是中国。
中国的英文名称是People's Republic of China。
中国的货币是人民币（港元、澳门币、新台币）。
中国的道路通行是靠右行驶（香港、澳门靠左行驶）。
中国的首都是北京。
美国的GDP总计是20.93 万亿美元(2020年)。
美国的中央银行是美国联邦储备系统。
美国的主要城市是纽约，洛杉矶，芝加哥，休斯敦，费城，旧金山，波士顿，匹兹堡等。
美国的主要学府是常春藤联盟的八所大学等。
美国的主要宗教是基督新教、天主教、摩门教、犹太教。
美国的主要民族是欧裔美国人、拉丁裔、非洲裔美国人、亚洲裔美国人、美洲原住民。
美国的人口密度是36.2 人/平方公里(2020年)。
美国的人口数量是约 3.33 亿(截至2021年2月)。
美国的人均GDP是63004 美元(2020年)。
美国的人类发展指数是0.920(第15名，极高，2018年)。
美国的别名是咩哩干国、育奈士迭国、兼摄邦国、梅立根、米里坚、米利坚、美立根、美利驾、美利加、合众国、墨国、北亚墨利加、亚国、花旗国、米、米国。
美国的名人是乔治·华盛顿、亚伯拉罕·林肯、富兰克林·罗斯福、迈克尔·杰克逊。
美国的国土面积是9370000 km²。
美国的国家代码是USA。
美国的国家格言是天佑国事，合众为一。
美国的国家象征是山姆大叔、自由女神像、超级英雄。
美国的国家领袖是约瑟夫·拜登(总统)、卡玛拉·哈里斯(副总统)。
美国的国庆日是1776年7月4日(独立日)。
美国的国旗是美利坚合众国国旗(星条旗Stars and Stripes)。
美国的国歌是《美国国歌》(星光灿烂的旗帜The Star-Spangled Banner)。
美国的国花，国鸟是玫瑰花、白头海雕。
美国的国际域名缩写是.us。
美国的国际电话区号是+1。
美国的外文名是The United States of America。
美国的官方语言是英语等。
美国的所属洲是北美洲。
美国的政治体制是总统制共和制。
美国的时区是UTC-4至UTC-12（夏时制：UTC-4至UTC-10）。
美国的最大城市是纽约。
美国的水域率是6.76%。
美国的法律体系是英美法系（普通法）。
美国的简称是美国。
美国的英文名称是United States of America。
美国的著名公司是微软、苹果、波音、通用、亚马逊。
美国的货币是美元。
美国的道路通行是靠左驾驶， 靠右行驶。
美国的首都是华盛顿哥伦比亚特区。